Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_7_0/foundation/translations/modules/strings/*/videoengine.po
Languages: zh

# FileType
source: 3GP Video
zh: 3GP视频

# FileType
source: AVI Video
zh: AVI视频

# VideoFile
source: Audio encoding setup failed.
zh: 自动音频编码设置失败。

# VideoFile
source: Begin writing failed.
zh: 启动写入失败。

# VideoFile
source: Finalize file failed.
zh: 完成文件失败。

# FileType
source: M4V Video
zh: M4V视频

# FileType
source: MKV Video
zh: MKV视频

# FileType
source: MPEG Video
zh: MPEG视频

# FileType
source: MPEG-4 Video
zh: MPEG-4视频

# FileType
source: QuickTime Video
zh: QuickTime视频

# VideoEngine
source: Support for video playback
zh: 视频播放支持

# VideoEngine
source: Video Support
zh: 视频支持

# VideoFile
source: Video transcoding setup failed.
zh: 视频转码设置失败。

# FileType
source: Windows Media Video
zh: Windows Media视频

# VideoFile
source: Writing failed.
zh: 写入失败。
